ááááá
Ingredientes

    1 Leite MOÇA® (lata ou caixinha)
    3 colheres (sopa) de Chocolate em Pó NESTLÉ DOIS FRADES
    1 colher (sopa) de manteiga
    1 xícara (chá) de chocolate granulado

Modo de preparo

Em uma panela, coloque o Leite MOÇA com o Chocolate em Pó DOIS FRADES e a manteiga.

Misture bem e leve ao fogo baixo, mexendo sempre até desprender do fundo da panela (cerca de 10 minutos).

Retire do fogo, passe para um prato untado com manteiga e deixe esfriar.

Com as mãos untadas, enrole em bolinhas e passe-as no granulado. Sirva em forminhas de papel


Congelamento
- Podem ser guardados enrolados, com acabamento e nas forminhas. Colocar em um recipiente, cobrir com plástico-filme e levar ao freezer. Dura até 3 meses.
- Para descongelar, retirar do freezer e deixar em temperatura ambiente por 30 minutos. Deixar coberto com plástico-filme, para os docinhos não "suarem" e não umedecerem as forminhas.
